---
description: Тарифы и лимиты и комиссия Roskassa для физических и юридических лиц.
---

# Тарифы и лимиты

## Можно ли перенести комиссию за транзакцию на покупателя?

Да, есть такая возможность. В настройках проекта в разделе “Тарифы и комиссии” есть возможность переноса комиссии частично или полностью на ваших покупателей.

При условии оплаты комиссии пользователями, ее сумма в обязательном порядке будет отображаться в счете.

## Что такое 3ds native?

3ds native — система, дополнительно отслеживающая фродовые операции на основе ряда внутренних показателей.

## Какие способы приема средств мне будут доступны?

После успешного прохождения модерации проекта и идентификации личности вы сможете принимать платежи через банковские карты, QIWI, ЮMoney, WebMoney, Apple Pay, Samsung Pay, Google Pay, высоколиквидная криптовалюта, Perfect Money, Payeer, PayPal, а также с мобильных счетов.

## Как я смогу выводить средства?

Физическим лицам доступен моментальный вывод средств на пластиковые карты, QIWI, ЮMoney \(бывшие "Яндекс-кошельки"\), WebMoney, Perfect Money, Payeer и высоколиквидную криптовалюту.

 Юр. лицам доступен вывод средств на расчетный счет компании, с которой мы заключили договор.

## Какая у вас конверсия платежей?

Средняя конверсия платежей по картам достигает 98%. По электронным кошелькам — стремится к 100%.

## **Как выгружать статистику платежей?**

Статистику платежей можно выгрузить в формате Excel со страницы “Детализация”.

## Какие комиссии для магазинов?

|  | Стартовый | Финансовый | Бизнес | Некоммерческий |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| Банковские карты \(РФ\) |  |  |  |  |
| Банковские карты \(другие\) |  |  |  |  |
| QIWI |  |  |  |  |
| YMoney |  |  |  |  |
| WebMoney WMR |  |  |  |  |
| WebMoney WMZ |  |  |  |  |
| Perfect Money |  |  |  |  |
| Advcash |  |  |  |  |
| Payeer |  |  |  |  |
| PayPal |  |  |  |  |
| Apple Pay |  |  |  |  |
| Samsung Pay |  |  |  |  |
| Google Pay |  |  |  |  |
| Расчетный счет |  |  |  |  |
| SMS-оплата |  |  |  |  |
| Bitcoin |  |  |  |  |
| Ethereum |  |  |  |  |
| Bitcoin Cash |  |  |  |  |
| Dash |  |  |  |  |
| Litecoin |  |  |  |  |
| Zcash |  |  |  |  |
| USDT |  |  |  |  |
| USDC |  |  |  |  |





